学园偶像同好会
ホラー映画？
恐怖片？
うん
嗯
A・ZU・NAの表現力を高めるために
为了提高 A·ZU·NA 的舞台表现力
注：关于舞台表现力与恐怖片之间的关系，A·ZU·NA 有首歌叫做「Maze Town」，
曲调就是神秘恐怖风格。她们可能是在为这首歌做准备。
見ようって話になって
我们决定看部恐怖片
せっかくなので今から皆さんも一緒にどうですか
既然大家都在 要不干脆一起看吧
大勢で見ると楽しいですよ
大家一起看 快乐会加倍哦
ていよく道連れにしようとしてない
说得好听 其实就是想拉大家下水吧
ミアちゃんは怖かったら無理しなくていいからね
米娅酱 害怕的话不用硬撑
バカにしないでよ
瞧不起谁呢
こんなの楽勝さ
不就个恐怖片
言っておくけど　ボクは3年生
话先说在前面 我可是高三的
歩夢よりも先輩なんだからね
是步梦的前辈
ボクは14歳だぞ　手加減してよ
我才14岁啊 手下留点情吧
子供でも大丈夫な作品ですよ
这部作品小孩也能看的
怖いよランジュちゃん
我好怕呀 岚珠酱
無問題ラ
冇问题啦
ランジュが守ってあげるわ
岚珠会保护你的
もっとランジュに頼りなさい
多多依靠岚珠吧
歩夢　大丈夫だよ　私がついてるからね
步梦 没事的 有我在
うん
嗯
侑ちゃんも無理しなくていいからね
侑酱也别硬撑了
怖いです　怖いです
我好怕 我好怕
はいはい
好啦好啦
自分より怖がってくれる子がいるとなぜか冷静になれるわよね
如果身边有人比自己更害怕 好像就没那么怕了
ここの演出は…
这里的镜头手法…
もうすぐ出口ですよ
马上就要到出口了
すやぴ…
Zzz…
彼方先輩ずるいです
彼方前辈太赖皮了
全然余裕
这有什么可怕
璃奈ちゃんボード　「きりりっ」
璃奈板 「一本正经」
りな子も画面見てないでしょう
璃奈子根本没看屏幕吧
あれ
咦
みんな
人呢
どこに行ったの
都去哪儿了
誰か
有人在吗
Is anyone there
歩夢？
步梦？
よかった
太好了
歩夢
步梦
ねえ　みんなは？
大家都去哪儿了？
歩夢　歩夢
步梦 步梦
ねえ　大丈夫
喂 没事吧
起きてよ歩夢
醒醒啊步梦
歩夢　ねえ　しっかりしてよ　歩夢
步梦 喂 醒醒啊 步梦
遊ボ
来玩吧
遊ボ　遊ボッ
来玩吧 来玩吧
遊ボ　一緒ニ　遊ボッ
来玩吧 来陪我玩吧
ネエ
嘿
ミアチャン
米娅酱
遊ボッ
来玩吧
A nightmare
原来是噩梦
大丈夫
没事吧
随分うなされてたから
刚才好像睡得不是很安稳
どうしたの　ミアちゃん
怎么了 米娅酱
なんでもない
没事
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR